27 HAZİRAN
Şimdilik bu kadar haberimiz var.
Harika bir gün geçirin.
Sırada, Haber 07 var.
Direkt kaleye nişan alıyor!
Ve gol!
JAPONYA GALİBİYETİ
Japon takımı başardı!
Günaydın, bugün 27 Haziran Cuma.
Hadi bu futbol maçını konuşalım!
Ben şimdi çıkıyorum.
Kendine iyi bak, Abi.
Peki, Miyama-san,
dün gece izlediniz mi?
Japon milli takımı kazandı...
#4 Bir Serseri İçin Yarın Yok
Hey, Sakuta.
Yatak saçın dimdik olmuş.
Bu saç stilinin olayı zaten bu.
Yaratıcı bir fikir.
Hey, Futaba.
Günaydın.
Japon takımı kazandı.
İlk yarıdaki serbest vuruşu gördün mü?
Evet. Sabah haberlerinde izledim.
Sporu canlı izleyip
tezahürat yapmalısın.
Anlıyorum.
Gerçekten yapmışsın.
"Sen yemek yapabiliyor musun ki, Mai-san?" diye
şımarıklık yaptığın için sana özel yaptım.
Özür dilerim. Suç bende.
Şımarıklık yaptım. Özür dilerim.
Anladıysan sorun yok.
Yemek zamanı!
Yemek zamanı.
Şey, Mai-san...
Ne?
Seni seviyorum. Benimle çıkar mısın?
Ha? Beni görmezden mi geliyorsun?
Bir ay boyunca aynı şeyi duyarsam,
artık hiçbir şey hissetmiyorum. Kalbim çarpmıyor.
Bana söylettikten sonra... bu çok acımasız.
Bu arada, Temmuz'da başlayacak bir dizide
rol aldım.
Ama gece yarısı yayını ve sadece
bir bölümde görüneceğim.
Bir de öpüşme sahnesi var.
Az önce ne dedin?
Öpüşme sahnesi var.
Lütfen bu teklifi reddet.
Ah, sorun değil.
İlk defa falan değil ya.
Bekle, Mai-san.
"İlk defa değil" derken...
İlk öpücüğümü sana verdiğimi hatırlamıyor musun?
Çok kötüsün.
Yoksa, Mai-san'ı unuttuğum
o dönemde mi olmuştu?
İşler masallardaki gibi ilerlemiyor.
Seni öpersem beni hatırlarsın diye düşünmüştüm.
Kesinlikle hatırlayacağım,
lütfen bana nerede ve ne zaman olduğunu anlat.
- Olmaz.
- Sadece bir ipucu?
Asla söylemeyeceğim.
Hadi ama, lütfen...
O zaman, tekrar yapmak ister misin?
Lütfen.
Gözlerini kapat.
İşte başlıyoruz.
Cidden yapacağımı sandın.
Mai-san'la dolaylı bir öpücük yaşadığım için
çok mutluyum.
Eh, sen bu kadar olgunsun, benim gibi küçük biriyle
dolaylı öpücüğün bir önemi yoktur herhalde.
T-Tabii.
Ama şunu söyleyeyim, o kişi ben değilim.
Başroldeki kız
öpüşme sahnesini yapacak.
Mai-san, gerçekten berbat bir kişiliğin var.
Ama Sakuta, beni olduğum gibi
seviyorsun, değil mi?
Böyle devam ederse,
belki de aşkım geçebilir.
N-Neden ki?
Yani, hiç ilgilenmiyormuşsun gibi duruyorsun,
kalbin de çarpmıyor dediğinde...
Kendimi tamamen umutsuz hissediyorum.
Hayır demedim ki.
O zaman, yapar mısın?
Şey, yani... Hmm...
Yapar mısın?
Tabii.
Yapacağım.
İşte şu an için size aktaracaklarımız bu kadar.
Harika bir gün geçirin.
Bir sorun mu var, Abi?
Sırada, Haber 07 var.
Bir şey yok.
Bir ay beklemeye değdi.
Direkt kaleye yöneliyor!
Ve gooool!
Bugünden itibaren, Mai-san'la nihayet—
JAPONYA GALİBİYETİ
Japon takımı başardı!
Günaydın, bugün 27 Haziran Cuma.
27 HAZİRAN
Hadi şu futbol maçını konuşalım!
Bir sorun mu var, Abi?
Miyama-san, dün gece izliyor muydunuz?
Hey, Kaede.
Tabii ki! Ailemle birlikte evde izliyordum.
Garip bir şey soracağım ama bu haberi dün gördük, değil mi?
O golün attığı anda bağırmadan duramadım!
Şey... Ben görmedim ama.
Harikaydı, değil mi?
Hey, Sakuta. Saçın tepeden fırlamış.
Bu saç stilinin olayı bu zaten.
Yaratıcı bir fikir.
Hey, Futaba.
Günaydın.
Sorun ne, Sakuta?
Bu konuşmayı dün de yapmamış mıydık?
Hayır, sanmıyorum. Değil mi?
Yapmadık.
Tamam. O zaman sorun yok.
Acaba sadece bana mı öyle geldi?
...ve bu formül sayesinde anlarsınız. Bu final sınavında çıkacak!
Bu ders...
Şimdi, konuşalım...
Gömleğindeki o ruj lekesi...
Yeni evli birinden beklenir.
Yer çekimi ivmesine "vız" dersek...
Hayır, "ciz" dersek, tüy ve demir topa etki eden hava direnci...
Bu bayat şaka da dünküyle aynı.
Eğer bugün dünse, o zaman Mai-san ve ben hâlâ çıkmıyoruz demektir. Yani...
Seni seviyorum. Benimle çıkar mısın?
Aynı şeyi bir ay boyunca duyunca artık bir şey hissetmiyorum. Kalbim çarpmıyor.
Anlıyorum. Reddedildim. O zaman yeni bir aşk aramalıyım.
Ha? Bekle...
Şimdiye kadar her şey için teşekkürler.
Ha-Hayır demedim ki!
Neden vazgeçmeye çalışıyorsun?
Öyleyse, kabul eder misin?
Bu çok cüretkâr bir istek, Sakuta.
Kabul eder misin?
Tabii.
Ederim.
Burada başka sorun yok.
Yani, eğer sakıncası yoksa, benimle çıkar mısın?
İstemiyor musun?
H-Hayır, şey, yani...
Biraz düşünebilir miyim?
Burada da bir aşk itirafı daha.
Sonunda Mai-san'la da çıkıyorum. Tek ihtiyacım olan yarının gelmesi, o zaman mükemmel olacak.
Japon takımı başardı!
JAPONYA ZAFERİ
Günaydın, bugün 27 Haziran Cuma.
Hadi o futboldan bahsedelim!
Yine mi?
"Yine mi" derken, Abi?
27 HAZİRAN
Hayır, önemli bir şey değil.
Bunu Futaba'ya danışmalıyım.
FİZİK HAZIRLIK ODASI
Azusagawa, buna "8. Sınıf Sendromu" diyorsun.
Ben 11. sınıfım.
O zaman "11. Sınıf Sendromu" de.
Bunun dışında, muhtemelen senin favorin olan Ergenlik Sendromu.
Hiç hoşuma gitmiyor.
Daha doğrusu, bununla ilgili bir şey yapabilir misin?
Benim için yarın gelmiyor ve bu beni çok rahatsız ediyor.
Basitçe, bunu kendin halletmelisin.
İnsan ırkındaki yedi milyar insan, ben de dahil,
bugünün üçüncü tekrarı olduğunu düşünmüyor.
Hâlâ bir şeyler yapabilir misin? Bunu bir hayat kurtarıcı olarak düşün.
Zamanın döngüsel olduğunu söylüyorsun, ama belki de bu düşünceye kapılmamalısın?
Neden?
Geçmişe dönmek her türlü sıkıntıyı beraberinde getirir.
Belki de birkaç kez deneyimlediğin "27 Haziran",
sadece geleceği daha erken bir zamandan izlemekti.
Geçmişe dönmek sıkıntıysa, geleceğe gitmek daha da sıkıntı değil mi?
Zaman yolculuğundan bahsetmiyorum, daha çok geleceği öngörmekten bahsediyorum.
Hey, geleceği tahmin etmek
o kadar da kolay değil.
Laplace'ın Şeytanı'nı duydun mu?
Ne yazık ki,
şeytan tanıdığım yok.
Bu dünyada var olan her madde,
aynı fizik yasalarına tabi.
Bu yasaları matematiksel denklemlerle
ifade edip hesaplarsan,
geleceği öngörebilirsin.
Hiç anlamıyorum.
Yani, eğer bu dünyadaki her atomun konumunu
ve momentumunu belirleyebilirsen...
...geleceği saf hesaplamayla
öngörebilirsin.
Her bir atom mu?
Bu epey fazla, değil mi?
Bu kadar büyük veriyi
matematiksel olarak hesaplamak için,
yeterli zamana ihtiyacın var.
Bir saniye sonrasını hesaplamak bir saniyeden uzun sürerse,
anlamı kalmaz.
Doğru.
Bu yüzden fizikçi Laplace,
böyle olağanüstü bir şeyi yapabilecek
hayali bir varlık düşündü.
İşte bu, Laplace'ın Şeytanı...
Bu şeytan, dünyadaki her atomun
konumunu ve momentumunu
anında belirleyebilir
ve geleceği anında hesaplayabilir.
Yani şu an gördüğüm şey,
bu şekilde hesaplanmış bir gelecek mi?
Evet.
Üzgünüm, ama ben öyle şüpheli bir şeytan değilim.
O halde gerçek Laplace'ın Şeytanı'nı
aramalısın.
Nasıl yani?
Şeytan muhtemelen, "27 Haziran"ın anılarını saklayıp
tekrarlarken geçen seferden farklı davranan
tek kişi olmaz mı?
Şimdi, mekanlardan bahsedelim...
Geçen seferden farklı davranan biri...
Yerçekimi ivmesine "vız" dersek...
Bu dünyadaki yedi milyar insan arasından
o bir kişiyi bulmam imkansız.
Hayır, "ci" dersek, tüyün ve demir topun
hava direnci...
Beni rahatlatan tek şey,
Mai-san'la öğle yemeği molası.
İşte orada. Laplace'ın Şeytanı.
Azusagawa-senpai, değil mi?
Sakuta Azusagawa, ikinci sınıf.
Tomoe Koga. Ben birinci sınıfım.
Bana sen diyebilirsin.
Sonuçta birbirimizi tekmeledik.
Onu unut artık!
Koga, bu saçma bir soru olabilir...
Ne?
Bugün kaç kez yaşadın?
Bu benim üçüncü seferim.
Benim de üçüncü seferim.
Yani sadece ben değilmişim. Bu neyin nesi?
Bundan sonra ne olacak?
Emin olmak için sormak istedim,
hiçbir fikrin yok mu, Koga?
Hiçbir fikrim yok.
O neydi?
B-Benim hiçbir fikrim yok.
Ne kadar işe yaramaz.
Bu senin tanımın, Senpai!
Son zamanlarda rahatsız edici
veya acı verici bir şey mi yaşadın?
Neden böyle bir şeyi sana anlatmak zorunda kalayım?
Ah, mesaj geliyor...
Bu durum...
Bence Ergenlik Sendromu.
Eğer ergenliğe özgü dengesiz psikolojinin
neden olduğu bir durumsa,
sebebini bulup çözmemiz gerekiyor.
Ergenlik Sendromu mu? Senpai, aklın başında mı?
Bu sadece internette dolaşan bir söylenti.
- Ah, konuşurken yapma şunu.
- Hey, onu geri ver!
Konuşurken yapmayacağım!
Al.
Yani konuşmamayı mı tercih ediyorsun?
Dikkatimi dağıtıyorsun. Benimle konuşma.
Lise kızları bir başka...
Ee, neydi o?
Son zamanlarda rahatsız edici
veya acı verici bir şey mi yaşadın?
27 Haziran'dan kurtulmamız için ipucu
orada gizli olabilir.
Biraz kilo aldım.
Sorun değil, aslında zayıf sayılırsın.
Biraz kilo alsan iyi olur,
göğüslerin de dolgunlaşır.
Benim sorunum, her şeyin kalçama ve göbeğime gitmesi.
Saklan!
O seni mi arıyor?
Belki, ama ona öğle arasında meşgul olduğumu
söyleyen bir mesaj attım.
Hadi ama, bir an önce ona çıkma teklif et.
Onun bana çıkma teklif ettiğini
nereden biliyorsun!?
Geçen sefer gördüm.
Başta, neden saklanıyorsun ki?
Çünkü Maezawa-senpai,
Rena'nın gönül verdiği kişi!
Rena Kashiba, sınıf arkadaşım ve dostum.
Birlikte basketbol antrenmanlarını izlerdik.
Rena, Maezawa-senpai'nin ne kadar yakışıklı
olduğunu söylüyordu.
Ben sadece onunla takılıyordum, ama...
Ama beğendiği kişi sen miydin?
E-Evet.
Peki sen de o çocuğu seviyor musun?
Hayır, popüler çocuklardan hiç hoşlanmam.
O zaman neden seni davet edip sonra onu terk etmiyorsun?
Bunu yaparsam, sınıfımdaki herkes beni görmezden gelir!
Bu, arkadaşım Rena'nın aşık olduğu çocuk!
Ama davet edilen ben miyim? Bu hiç ipucu almamak demek!
Bağırırsan bizi bulur.
Yani yapman gereken bu muydu? Erkek seçiminde kötüsün.
Hayır, bekle, öyle değil—
Bu bir yanlış anlaşılma.
Bekle, Mai-san! Açıklamama izin ver!
Benimle konuşma.
Oh, peki.
Zaten yarın bugünü tekrar yaşayacağım.
BU DÜNYADA KİM!?
Günaydın, bugün 28 Haziran Cumartesi.
Bugüne çarpıcı bir haberle başlıyoruz.
28 HAZİRAN
Bir sorun mu var, Abi?
Kaede, yanağımı çimdikle.
Tamam. Tabii ki.
Acıdı.
Cumartesi sabahı bu saatte ne istiyorsun?
Bana bir zaman makinesi yap.
Kapatabilir miyim?
Bu konuda tamamen ciddiyim.
Şu an kıyafet değiştiriyorum.
Şu anki durumunu detaylı anlatabilir misin?
Sadece çorap giymem gerekiyor.
Kıyafetlerini garip bir sırayla değiştiriyorsun.
Normal değil mi? Peki, ne istiyorsun?
Dün konuştuğumuz şeyi hatırlıyorsun, değil mi?
Aynı günü tekrar etmekle ilgili olan.
Tebrikler. Dünden kaçmayı başardın.
İstem dışı bir şekilde.
Peki, şimdi çoraplarımı giyeceğim.
Onun çorapları kadar önemli değilim, ha?
Her neyse, eğer dün tekrar etmiyorsa,
Mai-san'ın yanlış anlaşılmasını düzeltmeli ve beni affetmesini sağlamalıyım.
Sakurajima mı? Bugün burada değil.
O zaman, o birinci sınıf Koga, Laplace'ın Şeytanı mıydı?
Artık bir itiraf olmadığı için, Koga'yı rahatsız eden sorun çözüldü.
Bir şey mi oldu?
Neden?
Çünkü kötü bir ruh hâlindesin gibi görünüyorsun.
Kendi kendime düşünüp durmaktansa, gülesin diye anlatsam daha iyi olur sanırım.
Ne hakkında bu?
Bu sabah trende Kunimi'ye rastladım.
Ve?
Pek bir şey yok.
Sadece, kız arkadaşı olan birinin bana selam vermesine sevindiğim için kendimden nefret ediyorum.
Bu kadar kızca bir şey için endişelenmen çok tipik.
Yani, eğer sen bana selam verseydin, tüylerim diken diken olurdu.
Bunu söylemen mi gerekiyordu?
Giderek daha da kötüleştiğimi hissediyorum.
- Neden ona söylemiyorsun?
- Ne söyleyeyim?
Onu sevdiğini.
Şu an hiç mantıklı argüman duymak istemiyorum.
İşler daha da karmaşık hâle gelmeden açıklığa kavuşturman gerektiğini düşünüyorum.
Çabuk ol ve ona çıkma teklif et, böylece umutların kırılsın.
Eğer bunun sonucunda ben de Laplace'ın Şeytanı hâline gelirsem, senin için işler çığırından çıkar.
Şimdilik, dünden kurtulmayı başardım,
yani Mai-san'ın yanlış anlaşılmasını çözebilirsem her şey hallolur.
Eğer yanlış anlaşılman çözülürse, o Maezawa-senpai Koga'ya tekrar çıkma teklif etmez mi?
Yanlış anlaşılma çözülmese bile, yakında fikrinin yanlış olduğunu anlar.
Zaten sen bir ay önce kampüste herkesin önünde Sakurajima-senpai'ye çıkma teklif ettin.
Eğer bu olursa, dünden tekrar başlar mıyım?
Bu ihtimal oldukça yüksek, diyebilirim.
Yani, Mai-san'la çıkabildiğim bir yarın asla gelmeyecek mi?
Azusagawa, böyle durumlara ne denir biliyor musun?
Evet, "şah mat".
Sorun ne, Sakuta?
Gözlerin ölü gibi.
İkinizden de bir dakikanızı alabilir miyim?
Bu Koga. Bugün işe başlıyor. Ona garsonlukla ilgili bilgi verin.
Koga?
Senpai!?
Oh, aynı okula mı gidiyorsunuz?
O zaman gerçekten de senin kouhai’n.
Lütfen ona iyi bak o halde.
B-Ben Tomoe Koga. Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Yuuma Kunimi.
Oh, daha önce birbirinizin kıçını tekmelediğinizden falan bahsetmiştiniz, değil mi?
Bunu neden başkalarına anlatıyorsun!?
Bu kadar eğlenceli bir şeyi saklamak yazık olurdu.
Azusagawa,
yedinci masanın siparişlerini alabilir misin?
Anlaşıldı.
- Öyle görünüyor.
- Ne, cidden mi?
Bu yüzden buradayız, değil mi?
Siparişinizi belirlediniz mi?
Tomoe konusunda ciddi misin?
Çok özür dilerim, ama restoranımızda "Tomoe-konusunda-ciddi-misin" servis etmiyoruz.
Cidden soruyorum.
Sakurajima-senpai tarafından terk edilmenin hemen ardından, bu yüzden endişeliyiz.
Tomoe gerçekten sevimli,
ama onda bu kadar özel olan ne?
Bence bir yanlış anlaşılma var.
Saklamana gerek yok, çünkü biz zaten biliyoruz!
Oh. İşte Tomoe, şurada.
Selam!
Rena ve diğer herkes de.
Gerçekten buraya kadar geldiniz mi?
Sana mutlaka geleceğimizi söylemiştim!
Üniforma çok şirin.
Evet, şirin.
Senpai, eğer Tomoe’yla sadece oynuyorsan, seni affetmeyeceğim.
- Senpai! Aslında bir ricam var—
- Hayır.
En azından beni dinle!
- Dinlemeyi reddediyorum.
- Neden?
Seninle çıktığım yanlış anlaşılmasının yayılmasına izin vermek gibi bir şey, değil mi?
Senpai, zihin mi okuyorsun falan?
Daha çok, endişelenmen gereken başka bir şey var, Adolescence Syndrome gibi.
O artık bitti,
çünkü bugüne geçtik.
Bunu düşünecek zamanım yok!
Zor durumdayım!
Öncelikle, bu yanlış anlaşılmayı ne zamana kadar sürdüreceksin?
Üçüncü sınıflar mezun olana kadar mı?
O kısmı zaten düşündüm.
Yanlış anlaşılmanın sadece bu dönem boyunca sürmesine izin vereceğim, lütfen!
Yaz tatiline girince,
artık derslerimiz olmayacak.
Tatilde ayrıldığımızı söylersek,
İkinci dönem normal davranabiliriz, değil mi?
Hadi ama, Senpai!
Kendim hakkında böyle söylemek istemezdim ama,
okulun en kötü üne sahip adamı olan benimle çıkmaya gerçekten hazır mısın?
Son zamanlarda birinci sınıflar arasında kabul görmeye başladın, yani bence sorun olmaz.
Bu da ne demek şimdi?
Okulun ortasında aşkını haykırmak normalde akıl alır şey değil.
Ama bence çok havalı bir hareket.
Tabii, senin için asla yapmam.
Aynen öyle.
"Zaten çıkıyoruz" demek çok ani olur, o yüzden bir adım öncesini tercih ederim.
Belki bir senpaidan fazla, ama tam olarak sevgili de değil?
Şu an ne yapmak üzere olduğunun farkında mısın?
Bu, tüm okula yalan söyleyeceğin anlamına geliyor.
Bunun tamamen farkındayım. Lütfen yardım et!
Ortaokulun sonuna kadar Fukuoka'da yaşadım.
Yani, sadece lisede tanıştığım arkadaşlarım var.
Az önceki üç kişiyi mi kastediyorsun?
Evet. Böyle giderse, sınıfımda bana yer kalmayacak.
Teneffüslerde, yemekte ve tuvalete tek başıma gitmek istemiyorum.
- En azından tuvalete tek git.
- Bu imkansız.
Yalnız olmanın da kendine göre kolaylıkları var. Başkalarına uymak zorunda değilsin.
Bir kez yalnız kaldığında, düşündüğün kadar da yalnız hissetmiyorsun.
Yalnız hissettiğim için istemiyor değilim.
Ha? O zaman sebep ne?
Yalnız olmak... utanç verici.
Herkesin benim hep tek başıma olduğumu düşünmesini istemiyorum.
Hayır...
Okula gitmek utanç verici.
Senpai?
Tamam.
Tüm okula yalan söyleyeceğim.
- Gerçekten mi?
- Evet.
O zaman bir ricam daha var.
Y-Yarın... Senpai, işin bittiğinde benimle... b-b-b-
- "Alnına bir fiske."
- Hayır!
B-Benimle çıkar mısın!
Neden ki?
Rena bana, "Çıkmayacak mısınız?" diye sordu.
"Vay canına, yoğun bir hafta sonuydu" diye atabilirsin, değil mi?
Her ihtimale karşı bir fotoğraf çekmek istiyorum.
Sen şaşırtıcı şekilde tedbirli birisin, ha?
Mai-san'a bu durumu nasıl bildirsem acaba?
Eminim çaresizce açıklama yapmaya çalışırken beni izleyip, gerçekten eğleniyormuş gibi gülümseyecek.
Kahretsin, bu onun için çok eğlenceli görünüyor.
Şimdi, bu hafta Haziran'ın son haftası.
Birazdan sıcak havalara gireceğiz.
Reklamdan sonra meteorolog Sakiyama-san ile hava durumunu sunacağız.
Ağabey! Bu kız geçen gün buraya getirdiğin kız değil mi?
Bir yudum ister misin?
Hiç yok sana!
Evet, o işte.
Meyve püreli Vivitz!
Bu saatte kim olabilir?
Efendim?
Benim.
Neden gelip açıklama yapmadın?
Azusagawa'dan beklenir tabii. Ne haylaz birisin.
Bir dahaki sefere
#5 Sana Ait Tüm Yalanlar